Apa kabarmu?  - Halo, Pak Bajwa.
Anda tidak kesulitan
menemukan tempat ini, bukan?
Ini kotaku.
Saya dibesarkan di sini.
Saya tahu setiap sudutnya.
- Itu hebat.
Saya harap saya bisa belajar banyak
dari Anda saat bekerja dengan Anda.
Juga.  – Ngomong-ngomong,
ini ruang konferensi kita.
Silahkan duduk.  - Tentu.
- Saya akan pergi dan menelepon Bu.
Saya meninggalkan
file proyek di mobil.
Saya akan mendapatkannya.
'Pegang saja tanganku.'
'Aku akan tahu bahwa itu kamu.'
Apa itu tadi?
Saya minta maaf..
Saya..
- Pak Bajwa..
Bukankah kamu akan
menikah dengan Neeti?
Apa yang telah terjadi?
Apa?
Pak Bajwa kenapa diam saja?
Beri tahu saya.
Bukankah Neeti calon istrimu?
Oh ya..
Saya pernah mendengar bahwa Anda dulunya
menikah dengan Pari.
Lalu, kamu menikah dengan Neeti.
Kamu menikah dengan Pari lagi.
Dan kamu akan
menikahi Neeti lagi.
Oh..
Tapi Pari sudah mati sekarang.
Jadi, setelah Neeti,
pasti ada orang lain, kan?
Anda?  - Saya Neeti Juneja.
Saya datang untuk menemui Parvati.
Dia berkata bahwa dia
akan berangkat untuk rapat
dan memintaku untuk menunggu
di sini sampai dia kembali.
'Neeti mungkin akan datang
ke sini setelah aku pergi.'
'Untuk menemukan bukti
apakah aku Pari atau Parvati.'
Jadi begitu..
Masuk.
Nona Singhania..
Aku tidak sengaja meraih tanganmu.
Tidak perlu menyindir
hal seperti itu..
Siapa istri saya
dan pada saat apa..
Dan aku memintamu
tolong jangan bicara tentang Pari.
Aku tidak ingin terlibat..
- Tapi kenapa?
Apakah kamu begitu membencinya..
- Sampah apa?
Siapa yang ingin kamu komentari
tentang Pari dan hubunganku?
Anda tidak berhak ikut campur
dalam kehidupan pribadi seseorang.
Mohon maaf Pak Bajwa..
Anda menjadi marah.
Tidak apa-apa.  Tenang.
Pokoknya, Pak Bajwa.
Aku bilang tidak ada yang salah.
Tidak ada sama sekali.
Maksudku, sederhana saja, Pak Bajwa.
Ini sangat sederhana.
Belum genap setahun
istrimu, Pari, meninggal..
Dan Anda sudah menikah.
Karena Anda sudah banyak bicara, bolehkah
saya menanyakan sesuatu, Nona Singhania?
Ya.  Tentu.
Apakah kamu iri dengan
Neeti dan pernikahanku?
Apa?
Cemburu?
Aku?
Pak Bajwa, sebentar..
Saya paling tidak tertarik
pada Anda dan calon istri Anda.
Oke?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Apa?
Anda tidak percaya padaku?
Kemarilah..
Dan lihatlah ke cermin.
Dari sudut mana
aku terlihat cemburu?
Dan cemburu..
Untuk apa?  Maksudku, ya..
Saya bisa saja marah.
Tapi tidak cemburu, Pak Bajwa.
Mustahil.
Namun, Anda pasti punya
alasan untuk marah, bukan?
Nona Singhania..
Anggap saja ini rumahmu.
Duduklah di mana pun Anda mau.
Aku akan membuatkanmu secangkir teh.
Dengan baik..
Saya lupa menanyakan berapa
banyak gula yang Anda inginkan.
Apakah Anda ingin gula dalam teh Anda?
Atau tidak?
- Aku ingin gula dalam tehku.
Tapi hanya setengah sendok.
- Oke.
Permisi, di mana kamar kecilnya?
Kamar kecil?
Di sana.. Di dalam..
Terima kasih.
'Di mana kamar Pari?
Begitu aku menemukannya'
Aku akan menunjukkan padanya
bahwa mustahil untuk melarikan diri dariku.
Ada apa, Nona Singhania?
Apakah kamu marah karena
Neeti dan aku akan menikah?
Sangat marah..
Itu karena aku mendengarnya
bahwa bagi orang
India pernikahan
adalah sebuah ikatan murni.
Bagaimanapun..
Pernikahan adalah bagian yang
sangat istimewa dari budaya India.
Berbeda dengan dunia barat..
Di dunia barat, orang menikah
beberapa kali dalam
satu masa hidup.
Tapi India..
India terkenal dengan 'satu kehidupan,
satu cinta, dan satu pernikahan'.
Dan pernikahan..
Pak Bajwa..
Itu adalah ikatan selama tujuh masa kehidupan.
Dan sepasang suami istri
memberikan segalanya untuk ikatan ini.
Di sini, cinta dan pernikahan
terjadi sekali, bukan beberapa kali!
Anda benar sekali,
Nona Singhania.
Tapi Pari sudah pergi dari dunia.
Saya tidak sabar menunggunya.
Tapi saya bisa melanjutkan.
Bukankah aku mempunyai hak
untuk menjalani hidupku sendiri?
Beri tahu saya.
Bukankah begitu?
Anda benar-benar memiliki
hak untuk menjalani hidup Anda.
Dan semua orang melakukannya.
Bahkan mantan istrimu, Pari pun melakukannya.
Namun Dewi
mengambil hak darinya.
Pokoknya Pak Bajwa..
Jika saya ingat saya telah mengajukan
pertanyaan kepada Anda kemarin.
Tapi kamu tidak menjawabku.
Saya ingin menanyakan
pertanyaan yang sama lagi.
Bagaimana kabar istrimu, Pari meninggal.
Apakah kamu..
- Sepertinya kamu banyak menonton film thriller.
Tapi misteri dan thriller yang
ingin kau temukan dalam hidupku
adalah sesuatu yang tidak akan Anda temukan.
Karena aku hidup sederhana.
Dan aku memintamu
untuk tidak berbicara tentang Pari.
Nona Singhania, saya punya pertanyaan.
Mengapa kamu begitu
mengkhawatirkan hidupku?
Siapa yang akan aku nikahi..
Jika Pari bersamaku..
Apa pentingnya bagi Anda?
Apakah kamu suka..
- Berhenti.
Berhenti di sana.
Jangan sampai salah paham.
Aku tidak tertarik padamu.
Saya merasa tidak enak karena
orang seperti Anda tinggal di India.
Orang yang menganggap pernikahan
sebagai pilihan untuk move on.
Saya pernah mendengar
tentang orang-orang
India dan kemampuan
mereka untuk mencintai.
Namun ternyata berbeda di sini.
Kebalikannya..
- Itu tidak benar, Nona Singhania.
Sejauh menyangkut cintaku
kamu tidak akan pernah memahaminya.
Karena bahkan aku pun
tidak dapat memahaminya.
Saat aku jatuh cinta pada Pari maksudku..
- Tolong, Pak Bajwa..
Tolong hentikan.
Tidak adakah yang memberitahumu
bahwa kamu adalah orang yang pandai bicara?
- Bukan hanya wajahmu
bahkan kata-katamu terdengar seperti Pari.
Aneh!
Salil, Bu Ambika akan terlambat.
Dia sibuk dalam konferensi
video internasional.
Dia telah memintamu dan
Nona Parvati untuk pergi bertemu
arsitek.  - Sempurna!
Bolehkah, Nona Singhania?
Tentu, Tuan Bajwa.
Pak Bajwa, setelah
ketemu media arsitek akan
sampai di rumah anda jam
15.00.  Pasca makan siang.
Mereka akan
mewawancarai Anda dan
kami akan memulai
proyeknya mulai besok.
Ayo pergi.
Setelah kamu!
Nona Parvati..
Ini kamar Pari.
Saya yakin ada sesuatu yang
akan menghilangkan keraguan saya
bahwa dia adalah
Pari dan bukan Parvati.
'Wow.. Cantik sekali.'
'Cantik sekali.'
'Dari mana kamu mendapatkannya?'
'Rajeev menghadiahkannya padaku.'
'Itu bagus.'
'Aku akan memakai ini
pada hari ulang tahun Rajeev.'
'Dia akan menyukainya!  Benar?'
'Tentu!  Tapi ulang
tahunnya masih jauh.'
'Sampai saat itu tiba,
izinkan aku meminjam ini.'
'Hai!  Apa yang salah?
Mengapa kau begitu sedih?'
'Maaf!  Aku hanya bercanda.'
'Neeti!  Anda mungkin
meminta saya untuk hidup saya.'
'Saya dengan senang hati akan memberikannya kepada Anda.'
'Tapi tolong jangan ini.'
'Rajeev memberiku hadiah ini.'
'Jadi ini sangat istimewa bagiku.'
'Aku akan selalu
sedekat ini denganku.'
'Dan begitu aku memakai ini,
aku tidak akan pernah melepasnya.'
Ya Tuhan!  Ini milik Pari!
Saya mendapat buktinya.
Maaf, Bu!  Maaf pak!
Tuan sedang sibuk dengan pertunangannya.
Dia akan segera tiba di sini.
Apakah ini pertunangan
Tuan Scindia hari ini!
Ya!  Seandainya dia memberi tahu kami
sebelumnya, kami bisa mendapatkan karangan bunga.
Tidak, Saudaraku.  Kita bisa
saja menunda pertemuan ini.
Tuan Scindia ada di sini.
Maaf teman-teman!
Maaf saya terlambat.
Selamat datang, Ibu
Singhania dan Tuan Bajwa!
Khushi, ambilkan aku tabletnya.
Tuan Scindia, sebelum membahas
desainnya, selamat
atas pertunangan Anda.
Terima kasih banyak!
Tuan Scindia, Anda seharusnya
memberi tahu kami tentang hal itu.
Kita bisa saja menundanya.
Suatu hari tidak masalah.
Permisi?
Itu penting, Pak Bajwa.
Ini adalah penundaan 24 jam.
Dan waktu adalah uang, jadi
setiap detik penting dalam bisnis.
Dan siapa yang akan membayar
kerugiannya suatu hari nanti?
Apakah Anda akan membayar?
Jadi bersikaplah
profesional, Pak Bajwa.
Setiap hari penting bagi kami.
Saya sangat profesional,
Ms. Singhania dan
saya bekerja sangat
keras untuk proyek ini.
Bekerja keras setelah membuang
waktu tidak ada gunanya.
Tidak masalah.
- Pokoknya, Tuan Scindia..
Tolong tunjukkan kami desainnya.
- Tentu.
Anda!  Iya kamu.
Ambilkan aku segelas air.
- Permisi, Bu Bu Parvati.
Saya Daljeet Bajwa,
bukan pelayan.
Terus?  Anda juga
bukan manajer Pak Bajwa.
Dan jika Anda bahkan tidak
bisa mendapatkan segelas air
maka menjauhlah dari kami.
Duduklah di sana.
Lagi pula, saya tidak suka
bekerja di tempat ramai.
Memahami?
Ms. Ms. Parvati..
Daljeet adalah saudara
laki-lakiku dan manajerku juga.
Lalu siapakah Babli?
Pelayanmu?  Pelayan?
Tidak, kan?
Tetap saja dia menyajikan
jus untuk tamu Anda.
Mengapa?  Karena Pak Scindia..
Di India, anggota
keluarga saling membantu.
Ini sangat umum.  Benar?
Saya akan mengambilkan air untuk Anda, Bu.
- Tunggu, Salil.
'Semakin kamu menjadikan
keluargaku sebagai korban'
'semakin aku akan memusuhimu!'
Apa?  Simpan di sana.
Air ini tidak layak
untuk diminum lagi.
Tapi Bu Parvati..
- Sebenarnya saya sudah melihat videonya.
Pak Bajwa, orang
hebat berkata di video itu
bahwa menawarkan air kepada
seseorang adalah perbuatan baik.
Dan ketika seseorang
melakukannya dengan setengah hati
itu berubah menjadi dosa.
Maaf!
Tidak bisa minum ini sekarang.
Pelayan..
Terima kasih!
Jadi Nona Singhania, lihat..
Saya ingin menunjukkan ini kepada Anda.
Bagus, Tuan Scindia!
Desain-desain ini memang unik.
Ya!
Ya, saya berhasil!
Saya melakukannya!
Akhirnya!
Akhirnya, saya sudah
mendapatkan buktinya
yang akan mengungkap Pari.  Ya!
Bagus sekali, Neeti.
Pari.
Hanya karena kamu menyamar
sebagai Parvati, menurutmu
apa yang tidak akan bisa
dikenali oleh siapa pun?
Sayang, kamu sudah lupa
bahwa kamu bodoh
dan kamu masih bodoh.
Saya sangat mengenal Anda.
Anda tidak bisa
menyelamatkan diri dari saya.
Izinkan saya memberi tahu Sanju sekarang.
Oh tidak!  Mengapa teleponnya
tidak dapat dihubungi?
Saya akan memberi tahu Nona Gurinder.
Neeti?
Apa yang dia inginkan sekarang?
Saat ini, aku takut padanya.
Ya Tuhan!
Saya hanya berharap dia tidak marah.
Aku tidak tahan jika ada
yang menghinaku di usia segini.
Halo.
Ya, Neeti.
- Apa yang telah terjadi?
Mengapa suaramu sangat rendah?
Apakah ada seseorang di sekitarmu?
Tidak..
Tidak ada orang di sekitarku.
Seperti itu.
Apakah kamu ingin
memberitahuku sesuatu?
Saya ingin memberi Anda berita besar.
Berita?  Apa itu?
Saya telah mendapatkan
apa yang saya cari.
Apa yang kamu punya?
Bukti.
Saya sudah mendapat buktinya.
Dia telah belajar bahasa Inggris sekarang.
'Permisi.'
'Hati-hati dengan nada bicaramu.'
'Dan semua itu.'
Dia ingin membodohiku.
Bukti apa yang Anda punya?
Lihat sayang.
Jangan marah, oke?
Tapi aku tidak menerimamu.
Apa yang kamu coba katakan?
Oh tidak!  Aku sudah
memberitahumu sejak lama.
Saya mendapat bukti bahwa
Parvati Singhania adalah Pari.
Apa!
A-Bukti apa yang kamu punya?
Apa yang kamu punya?
Aku telah menemukan liontin Pari
di kamar Parvati
Singhania alias Pari.
Anda berada di kamarnya?  - Ya.
Sekarang, saya di Rumah Singhania.
Saya menelepon
Anda dari kamarnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Segera keluar dari sana.
Bagaimana jika seseorang melihatmu?
Jadi?
Biarlah.
Saya tidak takut pada siapa pun.
Apalagi aku tidak perlu
takut lagi pada Pari.
Saya akan segera mengungkapnya
dan menghancurkan hidupnya.
Dan aku akan
melakukannya di depan Sanju.
Agar dia tidak
ragu lagi nantinya.
Tetapi berhati-hatilah.
Bagaimana kalau itu tipuan Pari?
Nona Gurinder.
Dia sudah melaksanakan
rencananya.
Dia tidak punya apa-apa sekarang.
Apalagi hal itu dikatakan dengan benar
seekor burung gagak tidak bisa menyembunyikan
identitasnya dengan memakai sayap merak.
Hal yang sama juga berlaku pada Pari.
Ibu Ambika merasa kasihan padanya
dan membawanya ke Australia.
Dan dia mengajarkan sikapnya.
Tapi dia tidak bisa
mengubah sifatnya, kan?
Bagaimanapun, Pari
adalah gadis desa.
Dia bodoh dan dia tetap bodoh.
Dan aku lebih pintar darinya.
Dan aku akan selalu
lebih pintar darinya.
Permainannya sudah berakhir sekarang.
Biarkan aku menelepon Sanju sekarang, oke?
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Pesta pertunanganku akan
diadakan hari ini malam.  Jadi..
Saya ingin mengundang Anda semua.
Hari ini awak media akan
datang ke rumah untuk
mewawancarai Pak Sanju
dan Ibu Parvati.  Jadi..
Itu tidak mungkin terjadi.
Maaf.
Seharusnya aku mengundang
kalian semua lebih awal.
Tapi semuanya
terjadi secara tiba-tiba.
Kemarin, pacarku mengancamku
bahwa dia akan
meninggalkanku dan..
Saya di sini hari ini.  Kapan..
Ketika saya sedang menjalin hubungan
Saya harus menikahinya.
- Tidak apa-apa.
Tidak ada yang lebih penting
daripada cinta.  Semuanya adil
dalam cinta dan perang.
- Kamu benar, Rajeev.
'Tidak ada yang lebih penting
bagimu selain cinta Neeti.'
'Tapi bagiku, sayang..'
'Itu bukan cinta lagi.
Ini adalah perang sekarang.'
'Dan sekarang'
'perangku telah dimulai.'